tornillo a travez de bandeja a teclado  y no debería hacer falta borde, aunque es mas dificil de cambiar

el problema con el approach canasta es que sería molesto en la parte del palm rest cercana a la mano

Podría sostenerlo plastiquitos que se incerten hacia dentro del teclado desde abajo en cualquier lado, de esa manera es facil de cambiar pero al mismo tiempo y cuando esta no tenteado actuan como drenaje, que tampoco esta mal

llendo por el approach inserts de hecho podrían ser solo el borde, cosa de poder travelear con ellos mucho mas facil

para high angle tenting podriamos tener un mini hueco para anillo y listo.

y para los tenting kits standard lo mismo.

ti;ting
para la inclinación invertida está hay que pensarlo, pero me suena que la mas facil sería en el mismo lado tener un triangulo a través del cual insertar y listo.
el mismo agujero o concepto que se usa para insertar la base desde abajo se podría usar para insertar algo desde arriba para la travel case 

ese algo podría ser estilo una llave, que insertas y despues tenes que girar cosa de que no se pueda salir solo, aunque un iman suena easier

incluso la base que se inserta puede insertarse entre si para regular la altura en vez de necesitar diferentes fragmentos enteros (aunque suena potentially fragile)